Es wird langsam frühlingshaft.
Lain kommt heute in die achte Klasse.
Sie halluziniert jetzt weniger und hat sich etwas beruhigt.
Sie scheint sich besser zu fühlen.
Ich frage mich manchmal, ob meine Therapie ihr hilft.
Wir haben über viele Dinge gesprochen, aber in der kurzen Zeit, in der ich sie kenne, ist sie intellektuell sprunghaft gewachsen.
Manchmal stellt sie mir während unserer Sitzungen Fragen, die mich schockieren, weil sie so pointiert sind.
Manchmal habe ich das Gefühl, dass ich die Kundin bin, nicht sie.
Vielleicht mache ich mir zu viele Gedanken darüber.
Deiner Kundin geht es besser, Touko.
Du solltest froh sein.